Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Use persona and style fields to further fine-tune translations. These will be used in a prompt for OpenAI and allow you to change the style of the translations.
ja: 人物像と翻訳スタイル フィールドを使用して、翻訳をさらに詳細設定します。これは OpenAI のプロンプトで使用することにより翻訳スタイルを変更できます。
zh_hans: 使用 persona 和 style 字段进一步微调翻译。这些将被用于 OpenAI 的 prompt 并允许你更改翻译的风格。

source: Support for custom model and base URL was added.
ja: カスタム モデルとベース URL に対応しました。
zh_hans: 新增支持自定义模型和基 URL。

source: `OpenAI models <https://platform.openai.com/docs/models>`_, `OpenAI API keys <https://platform.openai.com/api-keys>`_
ja: `OpenAI モデル <https://platform.openai.com/docs/models>`_ 、`OpenAI API キー <https://platform.openai.com/api-keys>`_
zh_hans: `OpenAI 模型 <https://platform.openai.com/docs/models>`_, `OpenAI API 密钥 <https://platform.openai.com/api-keys>`_

source: SAP Translation Hub
zh_hans: SAP 翻译中心

source: SAP username
ja: SAP ユーザー名
zh_hans: SAP 用户名

source: SAP password
ja: SAP パスワード
zh_hans: SAP 密码

source: Enable machine translation
ja: 機械翻訳の有効化
zh_hans: 启用机器翻译

source: Translation domain
ja: 翻訳のドメイン
zh_hans: 翻译域

source: The ID of a translation domain, for example, BC. If you do not specify a domain, the method searches for translations in all available domains.
ja: 翻訳ドメインの ID（BC など）。ドメインを指定しない場合、このメソッドは使用可能なすべてのドメインで翻訳を検索します。
zh_hans: 翻译域的 ID，例如 BC。 如果您不指定域，该方法会搜索所有可用域中的翻译。

source: Machine translation service provided by SAP.
ja: SAP が提供する機械翻訳サービス。
zh_hans: SAP 提供的机器翻一下服务。
zh_hant: SAP 提供的機器翻一下服務。

source: You need to have a SAP account (and the SAP Translation Hub enabled in the SAP Cloud Platform) to use this service.
ja: このサービスを使用するには、SAP アカウント（および SAP Cloud Platform で有効な SAP Translation Hub）が必要です。
zh_hans: 你需要有 SAP 账户（且 SAP 云平台 中 SAP 翻译中心 已启用 ）来使用这项服务。

source: You can also configure whether to also use machine translation services, in addition to the term database.
ja: また、用語データベースだけでなく、機械翻訳サービスを使用するかどうかも構成できます。
zh_hans: 除了术语数据库，你还可以配置是否使用机器翻译服务。

source: To access the Sandbox API, you need to set ``url`` and ``key``.
ja: サンドボックス API にアクセスするには、 ``url`` および ``key`` の設定が必要です。
zh_hans: 要访问 Sandbox API，您需要设置 ``url`` 和 ``key``.

source: To access the productive API, you need to set ``url``, ``username`` and ``password``.
ja: productive API に接続するには、``url``、``username`` および ``password`` の設定が必要です。
zh_hans: 要访问生产性 API，你需要设置 ``url``、``username`` 和 ``password``.

source: `What is SAP Translation Hub <https://help.sap.com/docs/translation-hub/sap-translation-hub/what-is-sap-translation-hub>`_
zh_hans: `SAP 翻译中心是什么 <https://help.sap.com/docs/translation-hub/sap-translation-hub/what-is-sap-translation-hub>`_

source: `SAP Translation Hub API <https://api.sap.com/api/translationhub/overview>`_
zh_hans: `SAP 翻译中心 API <https://api.sap.com/api/translationhub/overview>`_

source: Machine translation service provided by Systran.
ja: シストランが提供する機械翻訳サービス。
zh_hans: Systran 提供的机器翻译服务。

source: This service uses an API, and you need to obtain API key at <https://translate.systran.net/en/account>.
ja: このサービスは API を使用するので、<https://translate.systran.net/en/account> から API キーの取得が必要です。
zh_hans: 这项服务使用 API，您需要从 <https://translate.systran.net/en/account> 获取 API 密钥。

source: You can run your own translation memory server by using the one bundled with Translate-toolkit and let Weblate talk to it. You can also use it with an amaGama server, which is an enhanced version of tmserver.
ja: Translate-toolkit に付属したサーバーを使用して、独自の翻訳メモリ サーバーを実行し、Weblate とやり取りできます。また、tmserver の拡張版である amaGama サーバーでも使用できます。
zh_hans: 您可以通过使用 Translate-toolkit 绑定的一个服务器并与之对话，来运行您自己的翻译服务器。您还可以将它与 amaGama 服务器一起使用，它是 tmserver 的增强版本。
zh_hant: 您可以通過使用 Translate-toolkit綁定的一個服務器並與之對話，來運行您自己的翻譯服務器。您還可以將它與 amaGama 服務器一起使用，它是 tmserver 的增強版本。

source: First you will want to import some data to the translation memory:
ja: まず、翻訳メモリにデータをインポートする:
zh_hans: 首先您会想要将一些数据导入翻译记忆库：
zh_hant: 首先您會想要將一些數據導入翻譯記憶庫：

source: Start tmserver to listen to your requests:
ja: tmserver を起動して、要求をリッスンする:
zh_hans: 启动 tmserver 来收听您的请求：
zh_hant: 啟動 tmserver 來收聽您的請求：

source: Configure Weblate to talk to it, the default URL is ``http://localhost:8888/tmserver/``.
ja: Weblate と通信するように設定します。デフォルトの URL は ``http://localhost:8888/tmserver/`` です。
zh_hans: 配置Weblate与服务通信，默认地址为 ``http://localhost:8888/tmserver/``.

source: :doc:`tt:commands/tmserver`, :ref:`amagama:installation`, :doc:`virtaal:amagama`, `Amagama Translation Memory <https://amagama.translatehouse.org/>`_
zh_hans: :doc:`tt:commands/tmserver`、:ref:`amagama:installation`、:doc:`virtaal:amagama`、`Amagama 翻译记忆库 <https://amagama.translatehouse.org/>`_

source: Weblate machine translation service can provide translations based on the exact matches of a string in the currently existing strings in a :guilabel:`Translated`, :guilabel:`Approved`, or :guilabel:`Read-only` :ref:`states <states>` inside Weblate.
ja: Weblate の機械翻訳サービスは、Weblate内の :guilabel:`翻訳済み`、 :guilabel:`承認済み`、または :guilabel:`翻訳禁止` :ref:`状態 <states>` に現在存在する文字列と完全に一致する場合に翻訳を提供できます。
zh_hans: Weblate 机器翻译服务能够基于 Weblate 内当前现有的处于 :guilabel:`已翻译`、:guilabel:`已批准` 或 :guilabel:`只读` :ref:`状态 <states>` 下字符串当中的一条字符串的精确匹配提供翻译。

source: Weblate Translation Memory
ja: Weblate 翻訳メモリ
zh_hans: Weblate 翻译记忆库

source: Use :ref:`translation-memory` as a machine translation service. Any string that has been translated before (or uploaded to the translation memory) can be translated in this way. This suggestion source works with fuzzy matching.
ja: 機械翻訳サービスとして :ref:`translation-memory` を使用します。過去に翻訳された（または翻訳メモリにアップロードされた）文字列は、この方法で翻訳できます。この提案ソースは、あいまい一致で機能します。
zh_hans: 使用 :ref:`translation-memory` 作为机器翻译服务。任何过去翻译过的字符串（或上传到翻译记忆库）都可以用这种方式翻译。此建议源可用于模糊匹配。

source: Recreating :ref:`translation-memory` reduces capabilities of this TM source.
ja: :ref:`translation-memory` を再作成すると、この TM ソースの機能が低下します。
zh_hans: 重新创建 :ref:`translation-memory` 会降低此机器翻译服务的能力。

source: Machine translation service provided by Yandex.
ja: Yandex が提供する機械翻訳サービス。
zh_hans: Yandex 提供的机器翻译服务。
zh_hant: Yandex 提供的機器翻譯服務。

source: This service uses a Translation API, and you need to obtain an API key from Yandex.
ja: このサービスは Translation API を使用するので、Yandex から API キーの取得が必要です。
zh_hans: 这项服务使用翻译 API，您需要从 Yandex 得到 API 密钥。
zh_hant: 這項服務使用翻譯 API ，您需要從 Yandex 得到 API 密鑰。

source: `Yandex Translate API <https://yandex.com/dev/translate/>`_, `Powered by Yandex.Translate <https://translate.yandex.com/>`_
zh_hans: `Yandex 翻译 API <https://tech.yandex.com/translate/>`_, `由 Yandex 翻译驱动 <https://translate.yandex.com/>`_

source: This service uses a Translation API, and you need to obtain an API key from Yandex Cloud.
ja: このサービスは Translation API を使用するので、Yandex Cloud から API キーの取得が必要です。
zh_hans: 这项服务使用翻译 API，您需要从 Yandex Cloud 得到 API 密钥。

source: `Yandex Translate API v2 <https://cloud.yandex.com/en/docs/translate/api-ref/authentication>`_, `Powered by Yandex.Cloud <https://cloud.yandex.com/en/services/translate>`_
ja: `Yandex Translate API v2 <https://cloud.yandex.com/en/docs/translate/api-ref/authentication>`_ 、`Yandex.Cloud を利用 <https://cloud.yandex.com/en/services/translate>`_
zh_hans: `Yandex Translate API v2 <https://cloud.yandex.com/en/docs/translate/api-ref/authentication>`_, `由 Yandex.Cloud 驱动 <https://cloud.yandex.com/en/services/translate>`_

source: Youdao Zhiyun
zh_hans: 有道智云

source: Machine translation service provided by Youdao.
ja: Youdao が提供する機械翻訳サービス。
zh_hans: 有道提供的机器翻译服务。
zh_hant: 有道提供的機器翻譯服務。

source: This service uses an API, and you need to obtain an ID and an API key from Youdao.
ja: このサービスは API を使用するので、Youdao から ID と API キーの取得が必要です。
zh_hans: 这项服务使用 API，您需要从有道获得 ID 和 API 密钥。
zh_hant: 這項服務使用 API ，您需要從有道獲得 ID 和 API 密鑰。

source: `Youdao Zhiyun Natural Language Translation Service <https://ai.youdao.com/product-fanyi-text.s>`_
zh_hans: `有道智云自然语言翻译服务 <https://ai.youdao.com/product-fanyi-text.s>`_

source: Custom machine translation
ja: カスタム機械翻訳
zh_hans: 定制化的机器翻译

source: You can also implement your own machine translation services using a few lines of Python code. This example implements machine translation in a fixed list of languages using ``dictionary`` Python module:
ja: また、数行の Python コードを使用して、独自の機械翻訳サービスを実装できます。Python モジュール ``dictionary`` を使用して、言語の固定リストでの機械翻訳を実装する例:
zh_hans: 您还可以用几行 Python 代码来实现自己的机器翻译服务。此示例使用 ``dictionary`` Python 模块实现了一组确定的语言的机器翻译：
zh_hant: 您還可以通過使用一些 Python 代碼來實施您自己的機器翻譯服務。這個例子使用 ``dictionary`` Python 模塊來實施一組固定語言的機器翻譯：

source: You can list your own class in :setting:`WEBLATE_MACHINERY` and Weblate will start using that.
ja: 独自のクラス一覧を :setting:`WEBLATE_MACHINERY` に設定すると、Weblate は設定したクラスの使用を開始します。
zh_hans: 你可以在 :setting:`WEBLATE_MACHINERY` 中列出自己的类，Weblate 就会开始使用它了。

source: Management commands
ja: 管理コマンド
zh_hans: 管理命令
zh_hant: 管理命令

source: Running management commands under a different user than the one running your webserver can result in files getting wrong permissions, please check :ref:`file-permissions` for more details.
ja: Web サーバーを実行しているのとは異なるユーザーで管理コマンドを実行すると、ファイルのアクセス権が不正になることがあります。詳しくは :ref:`file-permissions` を参照してください。
zh_hans: 在与运行 web 服务器的用户不同的用户下运行管理命令，可能会导致文件获得错误的权限，请查阅 :ref:`file-permissions` 了解详情。
zh_hant: 不同用戶下運行管理命令而不是一人運行您的 web 服務器，可以導致文件得到錯誤的權限，更多細節請查看 :ref:`file-permissions` 。

source: You will find basic management commands (available as :file:`./manage.py` in the Django sources, or as an extended set in a script called :command:`weblate` installable atop Weblate).
ja: 基本的な管理コマンドがあります（Django ソースでは、:file:`./manage.py` として、または Weblate にインストール可能な :command:`weblate` というスクリプトの拡張セットとして使用できます）。
zh_hans: 您会找到基本的管理命令（作为 Django 源中的 :file:`./manage.py` 来获得它，或者作为可安装在Weblate 顶层的脚本调用 :command:`weblate` 中的扩展组来获得它 ）。
zh_hant: 您會找到基本的管理命令（作為Django 源中的:file:`./manage.py` 來獲得它，或者作為可安裝在Weblate 頂層的腳本調用:command:`weblate` 中的擴展組來獲得它）。

source: Invoking management commands
ja: 管理コマンドの起動
zh_hans: 调用管理命令

source: As mentioned before, invocation depends on how you installed Weblate.
ja: 前述のように、起動方法は Weblate のインストール方法によ方法はなります。
zh_hans: 如上面所提到的，如何调用取决于您如何安装 Weblate。
zh_hant: 如上面所提到的，以用依賴於您如何安裝 Weblate 。

source: If using virtualenv for Weblate, you can either specify the full path to :command:`weblate`, or activate the virtualenv prior to invoking it:
ja: Weblate に virtualenv を使用する場合は、:command:`weblate` へのフル パスを指定するか、呼び出す前に virtualenv を有効化します。
zh_hans: 如果使用 Virtualenv 来运行 Weblate，那么您可以指定 :command:`weblate` 的完整路径，或者在调用前激活 virtualenv ：
zh_hant: 如果使用 Virtualenv 來運行 Weblate ，那麼您可以或者為 :command:`weblate` 指定全路徑，或者在調用前激活 virtualenv ：

source: If you are using source code directly (either from a tarball or Git checkout), the management script is :file:`./manage.py` available in the Weblate sources. To run it:
ja: ソースコードを直接（tarball または Git チェックアウトから）使用している場合、Weblate から管理スクリプト :file:`./manage.py` を実行します。実行例:
zh_hans: 如果您直接使用源代码（来源于 tarball 或 Git checkout ），管理脚本可以在 Weblate 源文件的 :file:`./manage.py` 中获得。要运行它：
zh_hant: 如果您直接使用源代碼（來源於 tarball 或 Git checkout ），管理腳本可以在 Weblate 源文件的 :file:`./manage.py` 中獲得。要運行它：

source: If you've installed Weblate using the pip installer, or by using the :file:`./setup.py` script, the :command:`weblate` is installed to your path (or virtualenv path), from where you can use it to control Weblate:
ja: pip インストーラを使用して Weblate をインストールした場合、または :file:`./setup.py` スクリプトを使用してインストールした場合、:command:`weblate` がパス（または virtualenv パス）にインストールされます。パスから Weblate を管理する方法:
zh_hans: 如果您使用 pip 安装程序，或使用 :file:`./setup.py` 脚本来安装 Weblate，那么 :command:`weblate` 安装到您的路径下（或者 virtualenv 路径下），您可以从那里用它控制 Weblate ：

source: For the Docker image, the script is installed like above, and you can run it using :command:`docker exec`:
ja: Docker イメージの場合、スクリプトは上記のようにインストールします。:command:`docker exec` を使用した実行例:
zh_hans: 对于 Docker 镜像，脚本向上面一样安装，您可以使用 :command:`docker exec` 来运行：
zh_hant: 對於 Docker 映像，腳本向上面一樣安裝，您可以使用 :command:`docker exec` 來運行：

source: For :program:`docker-compose-plugin` the process is similar, you just have to use :command:`docker compose exec`:
ja: :program:`docker-compose-plugin` の場合、作業は似ていますが、:command:`docker compose exec` を使用します。実行例:
zh_hans: 对于 :program:`docker-compose-plugin`，过程是相似的，您只是必须使用 :command:`docker compose exec` ：

source: In case you need to pass it a file, you can temporary add a volume:
ja: ファイルを渡すことが必要な場合に、一時的にボリュームを追加する方法:
zh_hans: 在您需要向它传递文件的情况下，您可以临时添加卷：
zh_hant: 在您需要向它傳遞文件的情況下，您可以臨時添加卷：

source: Imports a translation from the file to use as a suggestion for the given translation. It skips duplicated translations; only different ones are added.
ja: 指定された翻訳の候補として、使用する翻訳をファイルからインポートします。重複した翻訳は除外し、異なる翻訳のみ追加します。
zh_hans: 从文件导入翻译，用作给定翻译的建议。它会跳过重复的翻译；只会添加不同的内容。
zh_hant: 從文件導入翻譯，來作為給定翻譯的建議來使用。它跳過了複製翻譯的步驟；只會添加不同的內容。

source: E-mail of author for the suggestions. This user has to exist prior to importing (you can create one in the admin interface if needed).
ja: 提案に必要な著者のメールアドレス。著者のアカウントは、インポートする前に登録されていることが必要です（必要に応じて、管理画面から作成できます）。
zh_hans: 建议的作者电子邮箱地址。这个用户必须在导入前存在（您可以根据需要在管理界面建立一个）。
zh_hant: 建議的作者電子郵箱地址。這個用戶必須在導入前存在（您可以根據需要在管理界面建立一個）。

source: Added parameter for translation mode.
ja: 翻訳モードのパラメータを追加しました。
zh_hans: 添加了翻译模式参数。

source: Performs automatic translation based on other component translations.
ja: 他のコンポーネントの翻訳に基づいて自動翻訳します。
zh_hans: 根据其他部件翻译进行自动翻译。
zh_hant: 根據其他組件翻譯進行自動翻譯。

source: Specifies the component to use as source available for translation. If not specified all components in the project are used.
ja: 翻訳の参考に使用する基のコンポーネントを指定します。指定しない場合、プロジェクト内のすべてのコンポーネントを使用します。
zh_hans: 指定可用作翻译的来源的部件。如果不指定，将使用项目中的所有部件。
zh_hant: 指定組件，用作可獲得翻譯的來源。如果不指定，將使用項目中的所有組件。

source: Specify username listed as author of the translations. "Anonymous user" is used if not specified.
ja: 翻訳の著者として登録しているユーザー名を指定します。指定しない場合は、 「匿名ユーザー」 となります。
zh_hans: 指定列出的用户名，作为翻译的作者。如果不指定那么使用“匿名用户”。
zh_hant: 指定列出的用戶名，作為翻譯的作者。如果不指定那麼使用“匿名用戶”。

source: Whether to overwrite existing translations.
ja: 既存の翻訳を上書きするかどうか。
zh_hans: 是否去覆盖现有的翻译。
zh_hant: 是否去覆蓋現有的翻譯。

source: Whether to overwrite existing translations that are inconsistent (see :ref:`check-inconsistent`).
ja: 一貫性のない既存の翻訳を上書きするかどうか（参照: :ref:`check-inconsistent`）。
zh_hans: 是否去覆盖现有的不一致的翻译（请参见 :ref:`check-inconsistent` ）。
zh_hant: 是否去覆蓋現有的不一致的翻譯（請參見 :ref:`check-inconsistent` ）。

source: Automatically add language if a given translation does not exist.
ja: 指定した言語の翻訳が存在しない場合は、自動的に言語を追加します。
zh_hans: 如果给定的翻译不存在，自动添加语言。
zh_hant: 如果給定的翻譯不存在，自動添加語言。

source: Use machine translation instead of other components as machine translations.
ja: 自動翻訳用に、他のコンポーネントの代わりに機械翻訳を使用します。
zh_hans: 实用机器翻译而不是其他部件作为机器翻译。
zh_hant: 實用機器翻譯而不是其他組件作為機器翻譯。

source: Similarity threshold for machine translation, defaults to 80.
ja: 機械翻訳の類似性のしきい値。デフォルトは 80。
zh_hans: 机器翻译的相似度阈值，默认为 80。
zh_hant: 用於機器翻譯的相似性閾值，默認為 80 。

source: Specify translation mode, default is ``translate`` but ``fuzzy`` or ``suggest`` can be used.
ja: 翻訳モードの指定。デフォルトは ``translate`` ですが、``fuzzy`` や ``suggest`` にもできます。
zh_hans: 指定翻译模式，默认为 ``translate`` 也可以使用 ``fuzzy`` 或 ``suggest``。

source: Displays length of Celery task queues.
ja: Celery タスク キューの長さを表示します。
zh_hans: 显示 Celery 任务队列的长度。
zh_hant: 顯示 Celery 任務隊列的長度。

source: Prints current state of the back-end Git repository.
ja: バックエンド Git リポジトリの現在の状態を出力します。
zh_hans: 打印后端 Git 仓库的当前状态。
zh_hant: 打印後端 Git 倉庫的當前狀態。

source: You can either define which project or component to update (for example ``weblate/application``), or use ``--all`` to update all existing components.
ja: 更新するプロジェクトまたはコンポーネント（例: ``weblate/application``）を設定するか、``--all`` を使用して既存のすべてのコンポーネントを更新します。
zh_hans: 您可以确定或者哪个项目或部件要更新（例如 ``weblate/application`` ），或者使用 ``--all`` 来更新所有现有部件。
zh_hant: 您可以確定或者哪個項目或組件要更新（例如 ``weblate/application`` ），或者使用 ``--all`` 來更新所有現有組件。

source: Commits any possible pending changes to the back-end Git repository.
ja: 保留中の可能性がある変更を、バックエンド Git リポジトリにコミットします。
zh_hans: 将任何可能的待处理更改提交到后端 Git 仓库。
zh_hant: 將任何可能待定的更改提交給後端 Git 倉庫。

source: You can either define which project or component to update (for example ``weblate/application``), or use ``--all`` to update all existing components, or use ``--file-format`` to filter based on the file format.
ja: 更新するプロジェクトまたはコンポーネント（例: ``weblate/application``）を設定するか、``--all`` を使用して既存のすべてのコンポーネントを更新するか、``--file-format`` を使用してファイル形式に基づいてフィルタリングできます。
zh_hans: 您可以确定或者哪个项目或部件要更新（例如 ``weblate/application`` ），或者使用 ``--all`` 来更新所有现有部件，或使用 ``--file-format`` 基于文件格式进行过滤。

source: Commits pending changes older than a given age.
ja: 指定された経過時間より古い保留中の変更をコミットします。
zh_hans: 提交超过给定期限的待处理更改。
zh_hant: 提交早於給定時間段的待定更改。

source: Age in hours for committing. If not specified the value configured in :ref:`component` is used.
ja: コミットするまでの時間単位の経過時間。指定しない場合、:ref:`component` に設定した値を使用します。
zh_hans: 时间段以小时为单位。如果不指定，则使用在 :ref:`component` 中配置的值。
zh_hant: 時間段以小時為單位。如果不指定，則使用在 :ref:`component` 中配置的值。

source: This is automatically performed in the background by Weblate, so there no real need to invoke this manually, besides forcing an earlier commit than specified by :ref:`component`.
ja: これは、Weblate が自動でバックグラウンドで実行しています。そのため、:ref:`component` で指定した時間よりも早い段階でコミットを強制する以外は、これを手動で実行する必要はありません。
zh_hans: 这由 Weblate 在后台自动执行，所以实际不需要手动调用，除了要强制早于 :ref:`component` 指定的执行。
zh_hant: 這由 Weblate 在後台自動執行，所以實際不需要手動調用，除了要強制早於 :ref:`component` 指定的執行。

source: Cleans up orphaned checks and translation suggestions. There is normally no need to run this manually, as the cleanups happen automatically in the background.
ja: 個別の検査結果と翻訳の提案をクリーンアップします。クリーンアップはバックグラウンドで自動的に行われるため、通常はこれを手動で実行する必要はありません。
zh_hans: 清理无主的检查和翻译建议。这通常不需要手动运行，因为清理在后台自动启动。
zh_hant: 清理無主的檢查和翻譯建議。這通常不需要手動運行，因為清理在後台自動啟動。

source: Performs cleanup of stored SSH host keys:
ja: 保存している SSH ホスト鍵をクリーンアップします。
zh_hans: 对存储的 SSH 主机密钥进行清理：

source: Removes deprecated RSA keys for GitHub which might cause issues connecting to GitHub.
ja: GitHub への接続で問題が発生することがある GitHub の非推奨の RSA 鍵を削除します。
zh_hans: 移除已废弃的 GitHub 的 RSA 密钥，这可能会导致连接到 GitHub 的问题。

source: Removes duplicate entries in host keys.
ja: ホスト鍵内の重複するエントリーを削除します。
zh_hans: 删除主机密钥中的重复条目。

source: Creates an ``admin`` account with a random password, unless it is specified.
ja: 指定がなければ、ランダムなパスワードで ``admin`` アカウントを作成します。
zh_hans: 除非指定，否则用随机密码建立 ``admin`` 账户。
zh_hant: 除非指定，否則用隨機密碼建立 ``admin`` 賬戶。

source: Provides a password on the command-line, to not generate a random one.
ja: ランダムなパスワードが生成されないように、コマンドラインでパスワードを指定します。
zh_hans: 在命令行提供密码，而不要生成随机的。
zh_hant: 在命令行提供密碼，而不要生成隨機的。

source: Do not set password, this can be useful with `--update`.
ja: パスワードを設定しない。これは `--update` と合わせて使用すると便利です。
zh_hans: 不要设置密码，这对 `--update` 可能有用。
zh_hant: 不要設置密碼，這對`--update`可能有用。

source: Use the given name instead of ``admin``.
ja: ``admin`` の代わりに、指定した名前を使います。
zh_hans: 使用给定的姓名而不是 ``admin``。
zh_hant: 使用給定的姓名而不是 ``admin`` 。

source: Specify the admin e-mail address.
ja: 管理者のメール アドレスを指定します。
zh_hans: 指定 admin 的电子邮箱地址。
zh_hant: 指定 admin 的電子郵箱地址。

source: Specify the admin name (visible).
ja: 管理者名を指定します（表示用）。
zh_hans: 指定 admin 的姓名（可见的）。
zh_hant: 指定 admin 的姓名（可見的）。

source: Update the existing user (you can use this to change passwords).
ja: 既存のユーザーを更新します（これを使用してパスワードを変更できます）。
zh_hans: 更新现有的用户（您可以用这个来更改密码）。
zh_hant: 更新現有的用戶（您可以用這個來更改密碼）。

source: Export a JSON file containing Weblate Translation Memory content.
ja: Weblate 翻訳メモリのコンテンツを含む JSON ファイルをエクスポートします。
zh_hans: 将包含 Weblate 翻译记忆库内容的 JSON 文件导出。
zh_hant: 將包含 Weblate 翻譯記憶庫內容的 JSON 文件導出。

source: Dumps userdata to a file for later use by :wladmin:`importuserdata`.
ja: :wladmin:`importuserdata` を後で使用するために userdata をファイルにダンプします。
zh_hans: 通过 :wladmin:`importuserdata` 将 userdata 转储到文件供以后使用。

source: This comes in handy when migrating or merging Weblate instances.
ja: これは、Weblate インスタンスを移行またはマージするときに便利です。
zh_hans: 这在迁移或合并 Weblate 实例时会很方便。
zh_hant: 這在遷移或合併 Weblate 事例是會很方便。

source: Creates a demo project with components based on <https://github.com/WeblateOrg/demo>. Make sure the celery tasks are running before running this command.
ja: <https://github.com/WeblateOrg/demo> に基づくコンポーネントを含んだデモプロジェクトを作成します。このコマンドを実行する前に、celery のタスクが実行されていることを確認してください。
zh_hans: 基于 <https://github.com/WeblateOrg/demo> 创建包含部件的演示项目。运行此命令之前，请确保 celery 任务正在运行。

source: This can be useful when developing Weblate.
ja: これは Weblate の開発時に便利です。
zh_hans: 这在开发 Weblate 时会有用。
zh_hant: 這在開發 Weblate 時會有用。

source: Removes existing demo project.
ja: 既存のデモ プロジェクトを削除します。
zh_hans: 删除现有的演示项目。

source: Batch import of components based on JSON data.
ja: JSON データに基づくコンポーネントの一括インポート。
zh_hans: 根据 JSON 数据批量导入部件。
zh_hant: 根據 JSON 數據批量導入組件。

source: The imported JSON file structure pretty much corresponds to the component object (see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`). You have to include the ``name`` and ``filemask`` fields.
ja: インポートした JSON ファイル構造は、コンポーネント オブジェクトにほぼ対応しています （参照: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`）。``name`` フィールドと ``filemask`` フィールドを必ず含めてください。
zh_hans: 导入的 JSON 文件结构非常符合部件对象（请参见 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/` ）。您必须包括 ``name`` 和 ``filemask`` 字段。
zh_hant: 導入的 JSON 文件結構非常符合組件對象（請參見 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/` ）。您必須包括 ``name`` 和 ``filemask`` 字段。

source: Specifies where the components will be imported from.
ja: コンポーネントのインポート元を指定します。
zh_hans: 指定从哪里导入部件。
zh_hant: 指定從哪裡導入組件。

source: Use the given VCS repository from this component for all of them.
ja: このコンポーネントから取得した VCS リポジトリを、すべての VCS に使用します。
zh_hans: 对所有的使用来自这个部件的给定版本控制系统仓库。
zh_hant: 對所有的使用來自這個組件的給定版本控制系統（VCS ）倉庫。

source: Skip (already) imported components.
ja: （既に）インポートしたコンポーネントをスキップします。
zh_hans: 跳过（已经）导入的部件。
zh_hant: 跳過（已經）導入的組件。

source: Update (already) imported components.
ja: （既に）インポートしたコンポーネントを更新します。
zh_hans: 更新（已经）导入的部件。
zh_hant: 更新（已經）導入的組件。

source: Example of JSON file:
ja: JSON ファイルの例:
zh_hans: JSON 文件的示例：
zh_hant: JSON 文件的例子：

source: Imports a file into the Weblate translation memory.
zh_hans: 将文件导入 Weblate 翻译记忆库。

source: Supported file formats are TMX, JSON, XLIFF, PO, CSV.
zh_hans: 支持的文件格式为 TMX、JSON、XLIFF、PO、CSV。

source: Specifying a source and a target languages might be necessary for formats other than JSON and TMX.
zh_hans: 对于 JSON 和 TMX 以外的格式可能必须要指定源语言和目标语言。

source: Allows mapping languages in the TMX to the Weblate translation memory. The language codes are mapped after normalization usually done by Weblate.
ja: TMX の言語を Weblate 翻訳メモリに対応付けます。言語コードは、通常 Weblate によって行われる正規化の後に対応付けられます。
zh_hans: 允许将 TMX 的语言映射到 Weblate 翻译记忆库。语言代码通常在 Weblate 进行规范化之后映射。
zh_hant: 允許將 TMX 的語言映射到 Weblate 翻譯記憶庫。語言代碼通常在 Weblate 進行規範化之後映射。

source: ``--language-map en_US:en`` will for example import all ``en_US`` strings as ``en`` ones.
ja: たとえば、``--language-map en_US:en`` は、すべての ``en_US`` 文字列を ``en`` 文字列としてインポートします。
zh_hans: 例如 ``--language-map en_US:en`` 将所有 ``en_US`` 字符串作为 ``en`` 字符串来导入。
zh_hant: 例如 ``--language-map en_US:en`` 將所有 ``en_US`` 字符串作為 ``en`` 字符串來導入。

source: This can be useful in case your TMX file locales happen not to match what you use in Weblate.
ja: これは、TMX ファイルの言語が Weblate で使用しているものと一致しない場合に便利です。
zh_hans: 如果您的 TMX 文件的地区恰好与您在 Weblate 中使用的地区不匹配，这会很有用。
zh_hant: 在您的 TMX 文件地區恰好與您在Weblate使用地區不同的情況下，這會有用。

source: Specifies the source language for imported translations. Typically needed for formats where the languages cannot be determined from the file itself.
zh_hans: 指定导入翻译的源语言。对于从文件本身无法确定语言的格式通常需要这么做。

source: Specifies the target language for imported translations. Typically needed for formats where the languages cannot be determined from the file itself.
zh_hans: 指定导入翻译的目标语言。无法从文件本身确定语言的格式通常需要这么做。

source: Batch imports components into project based on the file mask. It is based on the :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` add-on, so you might want to use that instead.
ja: ファイルマスクに基づいてコンポーネントをプロジェクトに一括でインポートします。この機能は、:ref:`addon-weblate.discovery.discovery` アドオンに基づいているので、代わりにそちらを使うといいかもしれません。
zh_hans: 基于文件掩码批量导入部件到项目中。它基于 :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` 附加组件，你或许想使用该附加组件。

source: `<project>` names an existing project, into which the components are to be imported.
ja: `<project>` に、コンポーネントをインポートする既存のプロジェクトを指定します。
zh_hans: `<project>` 将已存在的项目命名，部件将导入其中。
zh_hant: `<project>` 將已存在的項目命名，組件將導入其中。
